Este projeto foi criado usando o framework Laravel na versão 6. Por isso, é necessário que o sistema alvo possua a linguagem PHP na versão 7.1 ou superior e a ferramenta Composer para gerenciamento das dependências.

Instalação:
1) Abrir terminal na pasta raiz do projeto, "UserCrud".
2) Copiar o arquivo ".env.example" e renomear para ".env"
3) Modificar o conteúdo do arquivo ".env" com as credenciais para o banco de dados criado e outras necessidades.
4) Executar o comando "composer install" para carregamento das dependencias do framework.
5) Executar o comando "php artisan migrate" para criação das tabelas.
6) Executar o comando "php artisan db:seed" para criação de itens de exemplo. [Opcional]
7) Executar o comando "php artisan serve" para utilizar servidor interno da aplicação, no endereço "127.0.0.1:8000".

